¡Tengo al estrangulador!
¡Wabash y Van Buren!
Mierda.
¡Mierda!
Jack, trae la camioneta.
Eddie, ¡ayúdame!
Eddie, ¡no me dejes! ¡Por Dios, no!
JUGUETES
¡Ríndete, Ray! ¡Se acabó!
CHUCKY, EL MUÑECO DIABÓLICO
Dios, me muero.
Escúchame bien, ¡hijo de puta!
¡Te voy a matar por esto!
¡Te voy a matar,
y voy a matar a Eddie!
¡No importa lo que pase!
Tengo que encontrar a alguien.
Tengo que hallar a alguien.
Chicos Buenos
Dame el poder, ¡te lo suplico!
FELIZ CUMPLEAÑOS
No tengo amigos. Nadie juega conmigo.
Hay un amigo en apuros.
Epa, anímate.
-¿Quién eres tú?
-Soy un Chico Bueno.
Acabo de venir
del club de los Chicos Buenos
y seré tu amigo hasta el fin.
¿De veras? ¿Quieres ser mi amigo ahora?
Claro que sí.
Aúpa.
Ya vi éste.
Bien, Chicos Buenos, éste fue
el show de los Chicos Buenos de hoy,
pero no se vayan,
porque tenemos un mensaje importante
del Chico Bueno justo para ustedes.
Hola, Chicos Buenos.
Les tengo buenas noticias.
Ahora puedes tener
tu propio muñeco Chico Bueno.
Así es.
Puedes vivir todas las aventuras
que vivimos en la TV en tu propia casa.
El Chico Bueno dice
tres oraciones diferentes.
Incluso volteamos la cabeza
y pestañeamos cuando nos hablas.
¿Verdad, Oscar?
Hola, me llamo Oscar,
y soy tu amigo hasta el fin. ¡Aúpa!
¡Recórcholis!
Cada Chico Bueno
tiene su propio nombre,
de modo que pueda ser
tu propio mejor amigo.
Recuerda decirle a mamá y papá
que quieres un Chico Bueno.
Perfecto para cumpleaños
o para cualquier ocasión.
Y recuerda que también puedes comprar
todos nuestros accesorios.
-¿Verdad, Oscar?
-¡Verdad!
Hechos para ti por Compañeros de Juego,
creadores de Chico Bueno y otros juguetes.
De venta en jugueterías
en el área metropolitana de Chicago.
Mami, ¡despierta!
Mami.
Mami, despierta.
-Despierta, mami. Despierta.
-Andy.
¿Qué hora es, Andy?
-Despierta.
-Son apenas las 6:30 de la mañana.
Pero es un día muy lindo. ¿Ves?
Es cierto.
-¿Hace cuánto te levantaste, cumpleañero?
-Hace una eternidad.
Te traje el desayuno a la cama.
¿Sí? Oh, Dios.
Gracias.
Esto se ve excelente.
Vamos a ver.
¿Por qué no me como esto
un poco más tarde, sí?
Pero antes tengo que darte
tu supercosquilla de cumpleaños.
Ven acá. Ven acá.
Ahí va uno.
¿Cuántos años cumples hoy? Dos.
Feliz cumpleaños, calabacín.
Gracias. ¿Ya podemos abrir
mis regalos, mami?
-Sí podemos.
-¡Fantástico!
Buenos días, Chicago.
Comenzando a esta hora,
Charles Lee Ray, el notorio estrangulador
de Lake Shore, murió baleado hoy
poco antes de las 3 a.m.
en la avenida Wabash.
¿Puedo abrir éste primero, mami?
Andy, ¿no quieres empezar
con el más pequeño?
De acuerdo, anda.
Bien, ¿qué te parece?
Necesitas tanto esta ropa.
Te quedarán bien.
Sólo hay que subirles
unos centímetros.
-¿Qué te pasa?
-Nada.
Ya sé. Quieres juguetes, ¿no?
No esa ropa aburrida.
Abre el otro.
Chicos Buenos - CAJA DE HERRAMIENTAS
¿Qué piensas?
Quiero un Buen Chico que le haga juego.
Ya lo sé, Andy,
pero no me enteré a tiempo
para ahorrar y comprarlo este mes.
-Karen.
-Hola.
¿Sabes el muñeco que querías para Andy?
-¿El de 100 dólares?
-Sí, el Chico Bueno.
Hay un vendedor ambulante tras
la tienda, y creo que tiene uno.
¿Qué hace un vendedor ambulante
con uno?
¿Qué importa? Toma tu bolsa y vamos,
ha de ser barato.
No puedo salir.
¿Quieres el maldito muñeco o no?
-Por supuesto.
-Entonces, ven.
-Vamos.
-De acuerdo.
Ahí está.
Bien, muéstrale.
¿Es un Chico Bueno o no?
Sí es.
-Te lo dije.
-¿Cuánto quiere por él?
Cincuenta dólares.
-No más de diez.
-Treinta.
¿Bromea?
Esa cosa no vale treinta.
Lo toma o lo deja. Alguien lo comprará.
-Lo tomo.
-¡Es demasiado!
No tienes idea
de cuánto quiere Andy este muñeco.
Pero no sabemos si funciona.
Aquí tiene, señora.
Que lo disfruten Ud. y su hijo.
Gracias.
¡Espera!
¿Cómo sabemos que no te lo robaste?
-¡Róbate ésta!
-Róbate ésta tú.
-¡Maggie!
-Creo que hasta salí con él.
Ven. Tenemos que volver al trabajo.
¡A Andy le va a encantar!
Es muy amable de su parte venir.
¿Disfrutó su receso?
Lo siento Sr. Criswell,
salí sólo un minuto.
Ten compasión, Criswell.
Le estábamos comprando
un regalo a su hijo.
Tenemos horas de receso específicas
para cosas como ésa, Srta. Peterson.
La Sra. Howe está enferma,
y nos falta personal nocturno.
Va a tener que quedarse.
No puedo. Tengo que recoger a mi hijo
en la guardería en una hora.
-Lo siento, es una emergencia.
-Yo me quedo por ella.
Srta. Peterson, usted trabaja en zapatos,
no en joyas.
Tiene que hacerlo.
Puede salir a las 5:00,
pero debe regresar a las 7:00.
Es el cumpleaños de mi hijo.
Sra. Barclay,
¿está contenta con su trabajo?
Sí, lo estoy.
Entonces, le sugiero...
Cálmate, ¿sí, Walter?
-Yo me ocupo de Andy.
-No puedes hacerlo otra vez.
No seas tonta. Será la cita más sexy
que he tenido en meses.
Quién sabe por qué.
-¿Adónde vas?
-Están pasando los Chicos Buenos.
Quizás yo te tenga algo mejor.
¿Qué?
No es comida.
¡Un Chico Bueno! ¡Lo sabía!
¡Sabía que me conseguirías uno!
Muéstrame cómo funciona.
Hola, soy Andy. ¿Cómo te llamas?
Hola, soy Chucky,
y soy tu amigo hasta el fin. Aúpa.
¡Vaya! Es genial, ¿verdad?
Mami, gracias.
De nada, corazón.
¿Ves? Así se hacen las cosas.
Una noticia de última hora.
Eddie Caputo,
cómplice de Charles Lee Ray,
escapó de la comisaría
de la avenida Michigan.
Más detalles a continuación,
en el noticiero de las 9:00.
Oye, Chucky, no me estás viendo a mí.
¿Quieres jugar?
Hora de acostarse, Andy.
No, señor. Nunca antes vi a este marinero.
Vamos, Chucky. Tenemos que prepararnos
para acostarnos.
No soy un polizón. El Sr. Ghoo me trajo.
¿Y quién es el Sr. Apple?
Tía Maggie,
Chucky quiere ver el noticiero de las 9:00.
Claro que sí.
Bien, niño, vámonos.
Ven. Nos vamos.
-Chucky.
-Sí, Chucky.
Tú también. Vámonos.
Ahora a cepillarse los dientes
y a meterse en la cama.
¿Sí? ¿De acuerdo?
Bien.
Me dices cuando estés listo
para que te arrope.
Epa, Chucky, ¿quieres ver mi cuarto?
Andy, ¿te estás cepillando los dientes?
Sí, tía Maggie.
Bien.
Y ahora, el noticiero de las 9:00.
Hoy en Washington,
el alcalde declaró que estudiará
las conclusiones del Congreso
y pedirá recomendaciones
a la comisión antiviolencia.
Volvemos a ti, Steve.
Gracias, Terry.
La policía ya aclaró la información
sobre el escape de Eddie Caputo.
Las autoridades dicen que
Caputo escapó de sus captores
mientras iban a la corte
en un autobús de la prisión.
Oiga, señor,
¿qué tiene que decirme sobre esto?
-¿Sobre qué?
-Vamos.
Tienes que aprender
que cuando yo digo algo, hablo en serio.
-Pero, ¿qué hice?
-Tú sabes de qué te hablo.
Prendiste la TV y pusiste a Chucky a verla,
cuando te dije que era hora de acostarse.
-Yo no lo hice.
-¿Lo hizo Chucky?
¿Caminó hasta la sala
y la prendió él mismo?
¿Hiciste eso, Chucky?
Andy, ¡basta! A acostarte. Deprisa.
-Pero, tía...
-A acostarte y ni una palabra más.
Pero yo no puse a Chucky a ver la TV.
Suficiente. ¿Bien?
Dame un beso.
Buenos noches, bebé, y feliz cumpleaños.
Buenas noches, tía Maggie.
Te dije que se enojaría contigo
si veías las noticias.
Te extrañé, querida.
Temía que no fueras a venir.
Lamento lo del accidente.
Sí, papá nos contó
que acaban de enterarse.
-¿Cómo lo supiste?
-Lo habré oído en alguna parte.
Hace tanto que no te veo, cariño.
¿Podríamos dar un paseo?
Tienes aspecto
de no haber salido desde hace días.
-¿Un paseo?
-Claro.
El aire fresco te hará bien.
Además, despertará tu apetito.
-Por favor.
-Pero, Janice, seguramente lloverá.
¿Andy?
Depende de si hay una acusación.
No siempre...
Andy, ¿eres tú?
¿Cómo pasó eso?
¿Aló?
Aló. ¿Cómo anda todo? ¿Cómo está Andy?
¿Karen?
¿Quién si no? ¿Hay algún problema?
No.
Todo anda bien.
¿Segura?
No hablas como si todo estuviera bien.
Uno de esos miedos nocturnos
me acaba de poner los pelos de punta.
Tú deja de preocuparte
y dale a Criswell
una patada en las pelotas de mi parte.
Con gusto.
Oye. Gracias por todo.
Eres una amiga de verdad.
¿Sí?
Sí. Dale un beso a Andy de mi parte.
Nos vemos pronto, adiós.
¿Cuál es mi problema?
Me estoy muriendo del susto.
Aléjense de esta barricada.
Pónganla más atrás. No hay nada que ver.
Pongamos la línea policial más atrás.
Váyanse a casa, por favor.
Estaba en el sexto piso.
¡Oiga! ¿Qué está haciendo?
Yo vivo aquí.
¿Andy?
¡Oh, no!
¡Andy!
¡Mami!
Gracias a Dios.
¿Estás bien?
Me alegra tanto. Me asusté tanto cuando...
¿Qué pasa? ¿Dónde está Maggie?
-Tuvo un accidente.
-¿Qué tipo de accidente?
Sra. Barclay, soy
el detective Mike Norris, de Homicidios.
¿Puedo hablarle en el pasillo?
-¿Por qué? ¿Qué le pasó a Maggie?
-Por favor.
Ya regreso.
Escuche, Sra. Barclay...
¿Qué?
-La Srta. Peterson está muerta.
-¿Qué?
-¿Cómo?
-Cayó desde la ventana de la cocina.
No.
¿Se siente bien?
-Sí.
-Bien.
Venga.
¡Maggie!
¿Revisaste por aquí?
Maggie.
¿Tiene idea de qué es eso?
No.
Parecen huellas muy pequeñas, ¿no?
¿Qué quiere decir?
No sé.
Andy no se subiría a la encimera, ¿verdad?
-¿Qué?
-Además,
ya vi su clóset. Sus zapatos
no corresponden a las huellas.
¿Mami?
Chucky quiere saber qué pasa.
Y yo quiero que te acuestes.
Estamos muy ocupados.
-Pero, mami...
-Ahora mismo, por favor.
Andy.
¿Qué zapatos llevas?
Tenis Chico Bueno.
Déjame ver.
-¿Puedo verles la suela?
-Claro.
Mira esto. Una pistola.
¿Es un sombrero de vaquero?
Andy, ve a acostarte. Yo iré a arroparte.
-Pero, mami...
-¡Ahora mismo!
¿Por qué trata a Andy así?
Si dice que no sabe
de dónde salieron las huellas, no sabe.
Pues alguien dejó esas huellas.
Si no fue Andy, ¿entonces quién?
No sé ni me importa.
Acabo de perder hoy a mi mejor amiga
en un terrible accidente,
me gustaría estar sola con mi hijo,
quien seguramente está
tan alterado como yo.
Está bien. Lo siento.
Sacaré a todo el mundo
de aquí inmediatamente.
Muchachos, ¿terminaron? Vámonos.
Vámonos, todo el mundo. ¡Fuera de aquí!
-A recoger todo. Vamos.
-De acuerdo.
Vámonos, Sid.
¿Por qué crees que mis tenis eran
tan importantes, Chucky?
Tú tampoco sabes, ¿verdad?
Notifíqueme
si se entera de algo sobre esas huellas.
¡Mami!
Ya sé quién estaba
en la barra de la cocina.
-Te dije...
-¿Quién, Andy?
¡Chucky!
¿Tu muñeco?
Ya basta de cuentos esta noche.
Vuelve a la cama. ¡Hablo en serio!
Pero, mami...
Buenas noches, detective.
-¿Qué?
-¿Va a llamarme?
-No se da por vencido, ¿verdad?
-Detesto los cabos sueltos.
Y yo detesto a la gente
que no sabe cuándo parar.
-¡Ay! Una señora con carácter.
-Vaya si lo es.
Quiero el informe de la autopsia
-mañana a primera hora.
-Sí.
Y lo que puedas averiguar
sobre los Barclay.
¡Seguro! ¿Algo más?
Sí. Toma. Lleva esto al laboratorio.
Lo hallé en una esquina de la cocina.
-¿Qué es esto?
-Posiblemente el arma del crimen.
No.
Anda. Me estás tomando el pelo.
Me estás tomando el pelo, ¿verdad?
¿Porque te vio caminar y hablar?
Supongo que no podías esconderte de ella.
¿Con quién hablas?
Con Chucky.
Chucky, ¿no?
Sí, claro, Chucky.
Está sentado ahí mismo.
Chucky también te ha hablado, ¿verdad?
-¿Qué te ha dicho?
-De todo.
Su verdadero nombre es Charles Lee Ray,
y papi lo envió desde el cielo
para que juegue conmigo.
Así es, ¿cierto? ¿Algo más?
Sí. Dijo que tía Maggie era
una verdadera perra
y que recibió su merecido.
Andy, ¿cómo puedes decir
algo tan horrible?
Yo no lo dije. Fue Chucky.
Andy, basta. ¡Sabes muy bien
que lo estás inventando!
-Pero no. Chucky está vivo. De verdad.
-Chucky... Chucky es un muñeco.
Está hecho de plástico y relleno.
Míralo.
¿Parece que fuera otra cosa?
No, le vas a hacer daño.
Andy, ¡míralo!
Tú en verdad no piensas
que Chucky está vivo, ¿o sí?
Pero sí lo está.
Andy, ¡basta! ¡Por favor!
Es por lo de tía Maggie
que me lo estás diciendo, ¿no?
Sí. Sí, creo que es eso.
Lo siento.
Dejaré de inventar historias.
Gracias, campeón.
¿Quieres dormir
en la cama conmigo esta noche?
No, así está bien.
Tengo a Chucky.
Vamos, a la cama.
Buenas noches, amor.
Te quiero.
Buenas noches.
Tienes razón, Chucky. No me creyó.
Hola. Me gusta que me abracen.
Bien. Me encantaría abrazarte también.
Oye.
¿Seguro que vas a estar bien?
¿No vas a tener pesadillas con tía Maggie?
Y Chucky es sólo un muñeco, ¿verdad?
A la escuela entonces. Te quiero mucho.
Calle 43. Próxima parada, calle 47.
¿Ahí vive Eddie?
Tú te quedas aquí.
Tengo que ir a hacer pipí.
Ya regreso, Chucky.
¿Chucky?
¿Sra. Barclay?
Detective Norris,
vine tan pronto oí su mensaje.
¿No recogió a su hijo en la escuela?
-Vine directo del trabajo. ¿Por qué?
-Vamos a mi oficina.
-¿Pasa algo con Andy?
-Por favor.
Yo...
No sé cómo decirle esto,
Sra. Barclay.
¿Decirme qué?
¿Tienes idea de por qué tu tía Maggie
se cayó por la ventana?
-Sí.
-¿Podrías decirme por qué?
Porque vio a Chucky
y se asustó tanto que se cayó.
Así fue, ¿no?
¿Y por qué Chucky fue a ver
a Eddie Caputo?
¡Mami!
Andy.
Está bien, amor. Ven.
Ahora escúchame, ¿sí?
Nadie te cree nada sobre Chucky.
A menos que empieces
a decir la verdad ahora mismo,
ellos te van a separar de mí.
¿Oíste eso, Chucky?
Me van a separar de mami
a menos que digas algo.
Por favor, di algo.
¡Anda, Chucky! ¡Di algo!
Dime por qué me mentiste sobre todo.
¡Dímelo!
¡Hola! Soy Chucky
y soy tu amigo hasta el fin. Aúpa.
Mami, lo está haciendo a propósito.
Me dijo que nunca dijera nada sobre él
o me mataría.
Sra. Barclay, soy el Dr. Ardmore.
Soy de la Oficina del Condado.
Ya vi más que suficiente.
Quizás Andy deba pasar
un par de días con nosotros.
Pues di algo, desgraciado.
Di algo, ¡maldición!
Hola. Me gusta que me abracen.
"Quiere ser tu mejor amigo."
Sí, claro.
Batería - Chicos Buenos
BATERÍAS INCLUIDAS
Hola. ¡Soy Chucky! ¿Quieres jugar?
Háblame.
Anda, ¡habla!
Dije que me hablaras, ¡maldición!
¡Conque así es!
¡Entonces te voy a hacer hablar!
Te dije que me hables, maldita sea,
¡o te tiro en el fuego!
¡Perra estúpida! ¡Puerca sucia!
-¡Te voy a enseñar a no joderme!
-¡No!
¡Alto!
No.
¡No!
¡Detective Norris!
Sra. Barclay,
¿qué hace aquí?
Andy dice la verdad.
Chucky está vivo y mató a Caputo.
-¿Qué?
-Lo llevé a mi apartamento.
Iba a tirar la caja en la que vino
cuando se cayeron las pilas.
¿No entiende?
Se ha movido y hablado sin tener pilas.
-¿De qué está Ud. hablando?
-De cómo averigüé que estaba vivo.
Amenacé con tirarlo en la chimenea,
cuando de repente, cobró vida.
Lo solté, y huyó del apartamento.
Buenas noches, Sra. Barclay.
¡Un momento!
¡Le estoy diciendo la verdad!
-Mató a Maggie y Caputo.
-Mire, Sra. Barclay,
me simpatiza.
En verdad.
Detesto lo que pasó allí hoy,
-pero mentir no ayudará a su hijo.
-¿Mentir? ¿Cree que estoy mintiendo?
-¿Cómo le pasó eso?
-Chucky me mordió.
¡Ay, por el amor de Dios!
Bien, ¡no me crea!
-¿Adónde va?
-¡A encontrar a Chucky!
¿Cómo va a hacer eso?
Iré con el vendedor ambulante donde
lo compré. Empezaré por ahí.
¡Ésa no es una buena área de la ciudad
para ir a esta hora!
¿Me escucha?
Usted no debe ir allí
a estas horas de la noche.
¡Maldición!
¿Qué hace aquí?
¡Oiga, disculpe!
¡Señor!
Señor.
No le voy a hacer daño. ¿Me recuerda?
-No.
-Le compré un muñeco ayer
detrás del almacén Carson.
-¿Un muñeco?
-Un Chico Bueno.
-Usted me lo vendió. ¿Recuerda?
-Sí. ¿Qué pasa con él?
¿Dónde lo consiguió?
¿Qué me dará si se lo digo?
No tengo mucho.
Puede quedarse con lo que tenga.
No es suficiente. ¿Qué más tiene?
-Es todo lo que tengo.
-¿Todo lo que tiene?
-¿Qué pasa? Sí.
-No es todo lo que tiene.
-Un momento.
-No, Ud. tiene mucho.
No.
¡Un momento! ¡No!
¡Cerdo!
-¡Es un policía!
-¿Qué tal con el resto de ustedes?
¿Quieren divertirse también?
¿Le quieres responder a la señora?
¿Dónde conseguiste ese muñeco?
No sé nada sobre ningún muñeco.
¡No sabrás nada de nada
en un minuto,
a menos que hables!
¡Ahora habla!
¡En una tienda quemada en Wabash!
Ahí lo conseguí.
¡Lárgate de aquí!
¿Qué pasa?
Nada.
Espere. Algo que el ambulante
dijo lo perturbó. ¿Qué fue?
Ya le dije que nada.
¡Maldición! ¡La vida de mi hijo
está en juego! ¿Qué es?
Dijo que consiguió el muñeco
donde murió Charles Lee Ray.
¿Quién?
El estrangulador de Lake Shore.
Era compinche de Eddie Caputo.
-¿Adónde va?
-Wabash y Van Buren.
Ahí no hay nada.
Sólo una tienda abandonada y arruinada.
¿Por qué no me cree?
Le cayó un rayo
la noche que murió Charles Lee Ray.
¿Cómo sabe eso?
¡Porque yo estaba ahí! ¡Yo lo maté!
¿Por qué no me dijo?
No se trata precisamente de algo
que se cuenta por ahí.
Déjeme llevarla a casa. Necesita dormir.
¿Dijo algo?
-¿Quién?
-Charles Lee Ray.
Amenazó con matarme a mí y a Caputo.
Lamento que no haya conseguido
ayudar a Andy.
De verdad lo siento.
Sí conseguí algo.
Averigüé que Chucky es Charles Lee Ray.
Lo que no sé es
cómo se metió dentro de ese muñeco.
-Buenas noches.
-¿Dónde vivía Charles Lee Ray?
Por favor, ¿quiere salirse del carro?
Tan sólo dígamelo.
¿No entiende?
La vida de Andy depende de eso.
Stoney Island 730, el lado sur.
Ya lo revisé.
No hay nada ahí. Buenas noches.
Un momento,
¿adónde va?
-A casa. A dormir.
-¡No puede hacer eso!
¿No se da cuenta? Acaba de decirlo.
Chucky mató a Caputo.
Ahora queda usted.
-Ya es suficiente.
-Escúcheme, por favor.
-Fuera.
-¡Le estoy diciendo la verdad!
¿Por qué no me cree?
Porque estoy cuerdo y soy racional.
¡De acuerdo!
¿Recuerda lo que me dijo
la noche en que
nos conocimos?
-¿Qué?
-No le gustan los cabos sueltos.
Yo soy uno.
No puede ignorar lo que dije sin revisarlo.
Por última vez, buenas noches.
Buenas noches, pendejo.
¡Oh, Dios! ¡Cuidado!
Hola, Mikey.
¡No te va a funcionar!
¡No me puedes hacer daño!
GRACIAS PODEROSO DAMBALLA
POR LA VIDA DESPUÉS DE LA MUERTE
Karen.
¿Qué está haciendo aquí?
Después de que hablé con usted anoche,
volví a la estación
y saqué el expediente de Ray.
Aprendí un par de cosas.
Su sobrenombre era Chucky.
Pasó mucho tiempo con este hombre.
Tenemos que conseguirlo
antes de que Chucky lo haga.
Hola, John.
¡Por aquí!
Hola.
Soy yo. Chucky.
¿Qué crees? ¿Funciona el conjuro?
Sabes que cuando vine aquí
a aprender a vencer la muerte,
creí que me estabas tomando el pelo.
Pero ya no.
-Sólo tengo un problema.
-¿Cuál?
Esto. Creía que nadie podía herirme.
Pero anoche recibí un disparo.
¿Y sabes qué? Me dolió.
Me dolió como la gran puta.
Incluso sangré.
¿Por qué pasó eso?
-Te estás volviendo humano.
-¿Qué?
Mientras más tiempo pases en ese cuerpo,
más humano te volverás.
¿Quieres decir que debo vivir
el resto de mi vida en este cuerpo?
¡Para nada!
¡Tú me metiste en esto y tú me sacas!
-No puedo hacer eso.
-¿Por qué no?
¡Porque eres una abominación!
¡Un ultraje a la naturaleza!
Has pervertido todo lo que te enseñé
y lo has usado para el mal.
¡Tienes que ser detenido!
Pensé que algo como esto podría pasar.
-Por eso vine preparado.
-¿De qué estás hablando?
Tu propio amuleto mágico.
-Dame eso.
-Sí. ¿Cómo lo quieres? ¿Una pierna rota?
No deberías decirle a tus clientes
dónde escondes algo así.
Siempre te mete en problemas.
¿Cómo me salgo de este cuerpo?
-No. No te lo diré.
-¿No?
Dime o mueres. Tú eliges.
Te lo diré.
Tienes que transferir tu alma
desde el muñeco
al primer humano
a quien revelaste tu verdadero yo.
¿Quieres decir la primera persona
a quien le dije que estaba vivo?
No puedo creerlo.
Al primero a quien dije mi secreto es
un niño de 6 años.
Voy a tener 6 años otra vez.
Bien, fue divertido, pero tengo que irme.
Tengo una cita con un niño de 6 años.
Y tú tienes una cita con la muerte.
Hasta la vista, John.
¡Un momento! ¡Espera!
Oh, Dios mío.
-Demasiado tarde.
-¿Qué?
Debe salvar al niño. Debe...
Él debe meter su alma
en él como lo hizo con el muñeco.
¿Cómo?
Debe detenerlo antes
de que diga la consigna.
Mátelo antes de que la diga.
Pero, ¿cómo?
El corazón. Su corazón es casi humano.
Es la única forma. Por el corazón.
¡Auxilio! Dr. Ardmore, ¡Chucky está aquí!
¡Auxilio! ¡Viene a matarme!
¡Está aquí! ¡Chucky está aquí!
No veo a nadie.
Pero Chucky está aquí.
Y viene a matarme.
Pero Chucky está aquí y viene a matarme.
Va a matarme.
Por favor, no se vaya. Por favor.
¡No!
-¡Alto!
-Espera.
¡Deténganlo!
¡Vean el corredor norte!
Tranquilo, Andy, tranquilo. Todo está bien.
Ya no necesitas esto.
¡Sí! ¡Chucky está en el cuarto
y está tratando de matarme!
No. Todo va a estar bien,
estoy aquí.
Yo voy a protegerte.
Tranquilo, niño, tranquilo.
No hay nadie aquí.
-¡No, por favor! Lo matará también.
-Andy, vamos...
No. Por favor, escúcheme. ¡Por favor!
Vas a sentir un pequeño pinchazo.
¡Basta! ¡Basta!
Basta.
¿Qué pasó?
¿Nos permite un minuto?
¿Qué?
-¿Qué?
-Sí, sí.
Lo frió con una máquina de electrochoques
y después escapó.
¿Escapó? ¿Adónde?
No sabemos. Apuesto a que ella sabe.
¿Has visto a Chucky en algún lado?
-¿Quién es Chucky?
-El muñeco del niño.
El que estaba en la estación.
¿Lo has visto?
¿Qué voy a saber de un muñeco?
¿Adónde vas?
Creen que Andy lo hizo.
La niña dice que Chucky estuvo aquí
buscando a Andy.
-¿Adónde iría Andy?
-A casa.
Si hay un problema, va ahí.
-¿Tiene llave?
-Está bajo la alfombra.
Vamos. Tenemos poco tiempo.
Mira, George.
-Un niño dejó su muñeco.
-Déjalo ahí.
Quien lo haya dejado ahí
regresará a buscarlo.
Qué muñeco
tan feo.
Vete al carajo.
¡Sorpresa!
¡Al bate!
Dame el poder, te lo suplico.
¡Andy!
-¡Andy!
¿Puedes oírme?
¡Andy!
Andy.
Karen, ¿estás bien?
Mike.
Tan sólo cuida a Andy.
Karen.
-Toma esto. Tómalo.
-¡Mike!
Mami.
¿Qué pasa? ¿Se atascó la pistola?
¡Andy!
Andy, ¡ayúdame! ¡Los fósforos!
¡Por favor! ¡Ahora!
Andy, no, por favor.
Somos amigos hasta el fin. ¿Recuerdas?
Éste es el fin, amigo.
Oh, mi pequeño.
¿Karen? ¿Andy?
¿Están bien?
Trae el botiquín de primeros auxilios
de la cocina, rápido.
-¿Qué pasó?
-Oh, Dios. Chucky está muerto.
Mami, Chucky se fue.
Andy, apúrate.
Andy.
Hola, Andy.
Mami.
¡Mami!
¡Dame al niño, y te dejaré vivir!
¿Me escuchas? ¡Dame al niño!
¡Mami!
¡Dame al niño!
¿Qué diablos pasa aquí?
-¡Por Dios!
-Karen.
Dios mío.
Policía herido. Puñaladas múltiples.
Apartamentos Brewster, calle Grand.
Vengan rápido.
Estarán aquí en 10 minutos. ¿Qué pasó?
El niño tenía razón. El muñeco está vivo.
-Casi nos mató a los tres.
-Vamos, ¿de qué hablas?
¿No me crees? Anda. Ve a verlo al pasillo.
Está todo regado por el pasillo.
Pero no lo toques. ¿Entendido?
-¡No toques ni un pedazo!
-Está bien. Calma.
Relájate, ¿sí?
Me gustaría que le echaras un vistazo,
porque no hay modo de que esté vivo.
-Te dije que no lo tocaras.
-Sé sensato.
Mira. Más muerto no puede estar.
¡Ahórcalo! ¡Mátalo!
¡Le arrancaré la garganta!
¡Mátalo!
Mátalo.
¡Mátalo ya! ¡Estrangúlalo! ¡No lo sueltes!
Dios.
¡Mátalos! ¡Mátalos a todos!
¡El corazón! ¡Dale en el corazón!
Hola, soy Chucky.
¿Quieres jugar...?
-¿Ahora me crees?
-Sí.
Pero, ¿quién me va a creer a mí?
Vamos.
Bien. ¿Listo? Ahí vamos.
Andy.
Iremos al hospital con Mike.
Vamos ya.